Projecto: 

Gestão de uma sala de espectáculos:

Menu:
Reservar
eliminar/ alterar 
Consultar bilheteira -> 

Interface Gráfica S/N -> FAcultativo

Funcionalidades:
Reservar lugar -> tendo em conta a organização da sala
Eliminar Reserva 

Respeitar a planta da sala tendo em conta o gráfico 
-> Contabilizar apenas os lugares. 
-> Convém apresentar a sala ao utilizador. 

Podemos colocar funcionalidades que façam sentido (Ver sites de reservas de bilhetes)

Manual de utilizador com agenda. 

Entrega: 20/06/2022